Wie sind Sie hierher gekommen?
Hast du mich kontrolliert?
Und du?
Ich habe mir solche Sorgen um dich gemacht.
Und du warst hier, so wie jetzt?
Seit wann?
Ich hab's dir doch schon gesagt.
Komm mir nicht wieder zu nahe.
Beantworte mir zuerst!
Wie lange bist du schon hier
mit dieser Frau?!
Warum ist das wichtig?
Das war schon lange vorbei.
-Du kannst nicht einfach so auftauchen –
-Wir haben uns nie getrennt.
Wie…
Wie könnte das jemals vorbei sein?
Damals hatte ich zu viel Angst.
Ich dachte, dich gehen zu lassen, sei der einzige Weg.
Damit du glücklich sein kannst.
Doch dann änderte sich alles.
Du leidest jetzt so sehr.
Du brauchst mich.
NEIN.
Nein, das tue ich nicht.
Als du mich verlassen hast, sagtest du:
Ich habe dein Leben ruiniert.
Du hattest Recht.
Diesen Fehler darfst du nicht wiederholen.
-La-ik, das ist nicht--
-Im Moment brauche ich keine Hilfe.
Ich brauche deine Fürsorge nicht.
Lass mich also in Ruhe.
Bitte.
Und was ist mit ihr?
Was bedeutet sie dir?
Warum hältst du sie an deiner Seite?
Sie ist die Einzige, der ich im Moment vertrauen kann.
Nachdem es so geendet hatte,
hatte ich sehr zu kämpfen.
Ich habe also Behandlungen, Medikamente, alles versucht…
Aber nichts funktionierte.
Aber in letzter Zeit habe ich meine Medikamente abgesetzt.
Selbst nach dem Verlust von Woo-seong,
selbst als es mich fast umgebracht hätte…
Ich stehe immer noch.
Dank ihr.
Wenn dir also wirklich etwas an mir liegt…
Erscheine nie wieder vor mir.
Es tut mir Leid.
Du brauchst dir keine Sorgen mehr zu machen.
Warum hast du so getan, als ob du nichts wüsstest?
Du wusstest alles. Warum?
Hat es Spaß gemacht?
Obwohl er alles wusste,
was ich hinter deinem Rücken getan hatte,
So tun, als ob es dich nicht kümmern würde,
so tun, als ob dir meine Gefühle wichtig wären.
Das muss dir Spaß gemacht haben.
Ich habe versucht, dich zu beschützen.
Was?
Wir beide.
Wenn dieser Artikel veröffentlicht würde,
würde deine Familie das niemals auf sich beruhen lassen.
Ich könnte dir
wegen so etwas nicht das Leben ruinieren.
Mein Leben ruinieren?
Das hast du bereits getan.
Ich bin
nur wegen dir so geworden.
Du hast mich im Stich gelassen!
Du hast mich ignoriert und mich allein gelassen!
Stimmt. Du hast Recht.
Das ist alles meine Schuld.
Es tut mir Leid.
Ich werde gehen. Wenn du das willst…
Weggehen?
Und was wärst du dann?
Mach dir nichts vor.
Du bedeutest mir nichts.
Ich habe dir ein bisschen Aufmerksamkeit geschenkt
und du dachtest, du wärst jemand Besonderes?
Du warst ein Kind, das Schulden hatte.
Hinter einer spielsüchtigen Mutter,
die in schäbigen Lokalen auftritt.
Du bist berühmt geworden und denkst jetzt,
du seist etwas Besonderes?
Warum hast du das so formuliert?
Du könntest dich einfach entschuldigen!
Warum sollte ich mich entschuldigen? Du solltest dich entschuldigen!
Ich war die ganze Zeit hier!
Du hast so getan, als ob ich nicht existieren würde.
Du hast die ganze Welt über mich belogen!
War ich wirklich…
Geht dir das nichts an?
Hye-joo, bitte.
Siehst du mich nicht?
Mein wahres Ich, nicht die Hülle?
Kannst du mich nicht so lieben?
Und was gibt es da…
abgesehen von dieser Hülle?
Herr Nam,
Haben Sie sich den von mir erwähnten Anwalt angesehen?
Wir stehen mit Yultae in Kontakt.
Wir sollten es bald abschließen können.
Stellen Sie sicher, dass sie über zehn Jahre Erfahrung auf der Ersatzbank haben .
Und La-iks Haus,
das ist beschlagnahmt, richtig?
Prüfen Sie auch die Schulden.
Ja.
Rechtsanwalt Maeng?
Bist du wach?
Du sagtest, es würde
beim morgigen Verhör helfen.
Also habe ich die Leute um mich herum aufgeschrieben.
Ich lasse es dabei.
Sie waren vorhin erschrocken?
Entschuldigung.
Ich weiß nicht warum.
Aber in deiner Nähe zerbreche ich.
Aber ich schätze, ich schäme mich wirklich überhaupt nicht.
Innerhalb dieses Zauns, den du für mich gebaut hast,
Ich fühle mich so leicht wie schon lange nicht mehr.
Ich möchte also noch etwas länger bleiben.
Ich weiß, es muss anstrengend für Sie sein,
jemanden wie mich zu verteidigen.
Aber ich werde auch mein Bestes geben.
Beziehungsdiagramm von LA und IK
HONG HYE-JOO, NICHT VERWANDT.
Merkt euch also drei Dinge.
Erstens, reagieren Sie nicht defensiv
auf Choi Jae-hees Aussage.
Beantworten Sie einfach die Fragen, die Sie beantworten können.
Zweite,
Wenn du eine Frage nicht verstehst,
frag zuerst, was sie bedeutet.
Was? Hast du dir ein neues Auto gekauft?
Nein. Es ist vorerst nur eine Mietwohnung.
Bist du sicher, dass du fahren kannst?
Soll ich es für dich tun?
Mir geht es gut. Ich komme damit klar.
-Alles in Ordnung bei dir?
-Ja.
Und schließlich der wichtigste Teil.
Da er dir nahesteht,
könnte es emotional schwierig werden.
Ganz egal, was er sagt,
Verliere nicht die Beherrschung.
Ach komm, worüber sollte ich mich denn aufregen?
Keine Sorge.
Das wird auf keinen Fall passieren.
Hey! Hör auf zu lügen!
Siehst du? Er war schon immer so.
Woo-seong hingegen rastete ständig aus
und suchte immer wieder Streit.
-Sie wurden sogar mehr als einmal handgreiflich.
-Wann denn jemals?
Hatte er also häufig Konflikte
mit Kang Woo-seong?
Ja. Er war ein Tyrann.
Er drohte Woo-seong und
sagte, er würde ihn töten.
Das ist eine voreingenommene Behauptung.
Und der Zeuge
ist bereits dafür bekannt, in der Vergangenheit über sein Alibi gelogen zu haben.
Dies ist eine einseitige Aussage
-ohne jegliche Glaubwürdigkeit--
-Wir sagen es, weil wir Beweise haben.
Herr Do La-ik?
Ich habe gehört, dass Sie Vertragsprobleme
mit Goldie Entertainment hatten.
Laut Choi Jae-hee,
Du warst dabei, die Gruppe zu verlassen.
Wow… Glaubst du diesen Müll immer noch?
Das ist kein Gerücht.
Ich habe es selbst gehört.
Was?
An diesem Tag fand Woo-seong es heraus
Dieser Idiot hatte vor, Gold Boys zu verlassen.
Er wusste, dass er bereits mit einer anderen Agentur in Kontakt stand .
Er ging, um ihn aufzuhalten.
Was bist du… Jae-hee?
Bitte hör auf zu lügen.
Hör auf zu lügen!
An diesem Tag…
Hier.
Warum ist dieser Psychopath
ständig so besessen von mir?
Das hat er nie getan.
Er kümmert sich sehr um dich.
Interessiert?
Wer sich kümmert, schleicht nicht herum.
Er hat bereits unterschrieben.
ein geheimer Solo-Deal mit einem anderen Unternehmen.
Deshalb wurde unser Comeback abgesagt
und er veröffentlichte sein Soloalbum.
Er will vor seiner Rennkarriere noch einen großen Erfolg landen.
Wo hast du das gehört?
Mein Freund arbeitet
im Support-Team dieser Firma.
Es ist bestätigt.
Er hat bereits einen enormen Vorschuss erhalten.
Ich werde das
morgen an die Presse durchsickern lassen.
Das ist eindeutig Manipulation.
-Sobald das rauskommt, ist er erledigt.
-Nein.
Was?
Es ist noch nicht bestätigt.
Ich werde morgen mit La-ik sprechen
und es selbst überprüfen.
Also erzähl es bis dahin niemandem. Verstanden?
Was macht ihr da, Leute?
Worüber redest du?
Nichts.
Er ging hin, um diesen Idioten zu treffen…
Und so endete es mit ihm.
Er hat ihn ganz bestimmt getötet!
Wenn all seine Intrigen ans Licht kämen,
Sein Leben wäre vorbei gewesen,
also hat er ihn ausgeschaltet…
NEIN.
Nein. Ich habe ihn nie getötet.
Do Mi-gyeong ist deine Mutter, richtig?
Wir haben die Überweisung
der Vorauszahlung auf ihr Konto überprüft.
Du hast ihren Account benutzt.
Damit es nicht zu Ihnen zurückverfolgt werden kann?
Ich werde herausfinden, was passiert ist.
Wissen Sie…
Wo ist meine Mutter gerade?
VERHÖRSAAL
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Wir werden Sie möglicherweise später noch einmal befragen,
also behalten Sie das im Hinterkopf.
-Hier entlang.
-Einen Moment bitte.
Du stellst mir schon wieder Fragen?
Warum? Ich habe dir doch schon alles erzählt.
Was Sie sagen und was wir beurteilen,
sind zwei verschiedene Dinge.
Du sagtest, solange ich meine Aussage abgebe,
sei ich aus dem Schneider.
Deshalb habe ich Ihnen von der Manipulation erzählt.
und sagte, La-ik sei der Schuldige.
Warum also jetzt?
Herr Choi…
Eine Vernehmung entbindet Sie nicht
von der rechtlichen Verantwortung.
Natürlich das, was Sie über ihn ausgesagt haben.
kann berücksichtigt werden.
Das bedeutet aber nicht,
dass es Ihnen Immunität verleiht.
Änderst du deine Worte nicht
ein bisschen zu oft?
Du bist es, der seine Worte ändert.
Sie haben zugegeben, dass Ihr Alibi eine Lüge war.
Die Wahrheit ist immer relativ.
Es gibt keine absolute Wahrheit.
Es ändert sich je nach
Es kommt darauf an, wie man es betrachtet.
Und je nachdem, wie ich dich sehe,
Die gesamte Situation
kann ganz anders aussehen.
Seien Sie also vorsichtig.
Vollständig kooperiert mit den Ermittlungen
wird besser für Sie sein.
Alles in Ordnung? Los geht's.
Jae-hee.
Warum kann ich nicht gewinnen?
Verdammt.
Hey!
Loslassen!
Es fing gerade erst an, richtig loszugehen.
Wie kannst du nur noch so leben?
Wissen Sie
, wie schwer es ist, eine Maschine zu bekommen, die trifft?
Und das ist immer noch nichts im Vergleich
zu dem Geld, das Sie mit meinem Namen verdient haben.
Nicht wahr?
Sei ehrlich.
Haben Sie unter meinem Namen einen Vertrag mit einer anderen Firma abgeschlossen ?
Hast du?!
Na gut, ich habe mir etwas Geld genommen!
Ich habe diesen Namen für dich erfunden,
warum darf ich ihn nicht benutzen?
Was, soll ich etwa verhungern?
Sollte man das so sagen?
Deshalb
wurde Ihr Sohn zum Mordverdächtigen.
Und du tust so, als wäre nichts passiert?
Ich bin traurig, so traurig!
Wie konnte mein Sohn nur so ein bösartiger Mensch werden?
Dank dir,
Ich musste zur Staatsanwaltschaft,
um verhört zu werden!
Weißt du, wie sehr ich geweint habe?
Der Staatsanwalt sagte mir:
Wenn Sie sich jetzt stellen,
werden Sie nur zehn Jahre absitzen…
Wie konntest du nur…
Wie konntest du mir nicht vertrauen!
Während Ihrer Befragung,
Haben Sie auch erwähnt,
mit welchem ​​Unternehmen Sie den Vertrag unterzeichnet haben?
Sie dürfen
nichts aus dem Verhör preisgeben.
Wenn es undicht ist,
Ihnen könnte ein Verstoß
gegen die Vertraulichkeit vorgeworfen werden.
Was geschieht dann mit meinem Sohn?
Da er betrunken war, und wenn wir ihm das anklagen
Da es sich um eine ungeplante, impulsive Tötung handelte,
wird seine Strafe etwa zehn Jahre betragen.
Das gilt nur, wenn er sich jetzt stellt.
Je länger er das hinauszögert,
desto höher fällt das Urteil aus.
Ich werde suchen.
Ich weiß nicht.
Ich habe den Vertrag und die Karte irgendwo liegen lassen.
Ich kann sie nicht finden.
Und wie sieht es mit einer Telefonnummer aus?
Wenn Sie bezahlt wurden,
müssen Sie deren Kontaktdaten haben.
Ich habe das auch nicht.
Ich habe vor Kurzem mein Handy gewechselt.
Hören Sie, wenn Sie Anwalt sind,
Lass dich nicht von meinem Sohn herumschubsen.
Überzeugen Sie ihn, sich zu stellen. Bitte.
Gehen.
Es ist vorbei. Geh.
Los! Geh jetzt einfach!
Wohin gehen wir?
An den Ort, an den du am liebsten reisen möchtest.
Na los. Dafür ist keine Zeit.
Es geht gleich los.
Du erinnerst dich doch an diesen Ort, oder?
Der Übungsraum,
in dem du und Woo-seong euch zum ersten Mal begegnet seid.
GOLD BOYS - LATE KANG WOO-SEONG
Die Fans der Gold Boys haben Geld gesammelt
um diese Anzeige selbst zu schalten.
Es dient unter anderem der Ehrung des verstorbenen Woo-seong.
Und auch um zu zeigen
, dass es immer noch Fans gibt.
die an dich glauben und auf dich warten.
Für dich.
Es gab einmal ein Interview,
in dem Sie sagten, dass…
…dass man sich manchmal wünscht
Du könntest zurückgehen…
zum Anfang.
Das ist Vergangenheit.
Jede Freude, jeder Kummer,
und jeder Schmerz…
Es ist alles noch da.
Die Vergangenheit verschwindet nicht.
Es bleibt genau
Dort, wo es ist, unverändert.
Aber was noch wichtiger ist als das, ist…
…ob damals oder heute,
Es gibt so viele Menschen
, die immer noch an dich glauben.
und feuern dich an, egal wer du bist.
LA-IK,
WIR WERDEN WARTEN
Warum verhältst du dich so?
Ich habe mir das alles nicht ausgedacht.
Sie hätten trotzdem
zuerst mit CEO Geum sprechen sollen.
Ja, das habe ich. Er hat mir verboten, etwas zu sagen,
also habe ich bis jetzt geschwiegen.
Und seht, was passiert ist.
Jetzt verdächtigen sie mich.
Sie sind zur Staatsanwaltschaft gegangen.
und gebuchte Interviews
mit unbestätigten Informationen?
Was wirst du sagen?
Dass La-ik der Mörder ist?
Warum hältst du immer zu ihm?
Er hat hinter unserem Rücken
versucht, einen Vertrag mit einer anderen Firma abzuschließen!
-Warum sollte man so jemanden verteidigen?
-Weil es nicht La-ik war!
Wenn er es nicht war, wer dann?
Jedenfalls
darf das, was in der Staatsanwaltschaft passiert ist, auf keinen Fall an die Öffentlichkeit gelangen.
Der CEO Geum wird das nicht durchgehen lassen.
Er soll es nicht durchgehen lassen.
Wenn er will, dass ich schweige,
sag ihm Folgendes.
Wenn er meine Vertragsverlängerung ablehnt
und mich so im Ungewissen lässt,
Ich werde nicht schweigen.
Ich werde
der Presse alles erzählen, was ich weiß.
Bußgeld.
Ich werde versuchen, die Vertragsverlängerung
für dich und Young-bin zu bekommen.
Das ist nicht nötig.
Ich mache es nicht.
-Was?
-Hey.
Worüber redest du?
Letztes Mal kam La-ik mich besuchen.
An diesem Tag…
Ich konnte ihm nicht einmal in die Augen sehen.
Ich fühlte mich zu schuldig.
Wessen bin ich schuldig?
-Er ist derjenige, der...
-Bitte aufhören!
Das weißt du auch.
Wie eng die Beziehung zwischen La-ik und Woo-seong war.
Du weißt doch, dass er
so etwas nie tun würde.
Weißt du was?
Du weißt gar nichts.
Was lässt dich also glauben, dass du…
Du hast Recht.
Ich weiß gar nichts.
Aber
Eines weiß ich ganz sicher.
Wir können nicht behalten
So läuft das ab.
Jae-hee,
Wie konnte es so weit kommen?
Hey!
Junger Bin!
DU STRAHLE HELLER ALS JEDES LICHT
Sie haben ein persönliches Verhör durchgeführt?
Ja.
Der Zeuge gab zu,
hinsichtlich seines Alibis gelogen zu haben.
Wir planen daher,
sowohl den Zeugen als auch den Verdächtigen zu befragen.
Was bedeutet das?
Derjenige, der am Tatort war
und derjenige, der über sein Alibi gelogen hat.
Einer von ihnen verbirgt wahrscheinlich etwas.
Sobald wir letztendlich
stichhaltige Beweise für eine der beiden Thesen gefunden haben,
-Wir können--
-Beide?
Diese unklare Herangehensweise ist genau
der Grund, warum die Ermittlungen ins Stocken geraten.
Ein Staatsanwalt ist nicht jemand
, der sich für eine von zwei Optionen entscheidet.
Er verweist mit Überzeugung auf eine Wahrheit.
Doch der Hauptzeuge log.
La-iks Anwalt wird das angreifen.
Deshalb dachte ich, wir sollten Folgendes in Betracht ziehen:
Na und,
Sie werden die Verdächtigen wechseln
und mit jemand anderem von vorne beginnen?
Und dann wieder wechseln,
wenn die Beweislage unzureichend ist?
Aber
falls La-ik wirklich nicht der Täter ist –
Diese fragile Denkweise
ist der Grund, warum Ihr Fall immer wieder ins Stocken gerät.
Du wählst dein Ziel von Anfang an.
Und du ziehst es bis zum Ende durch.
-Ja.
-Jedes Mal, wenn Sie Verdächtige umdrehen,
Sie schaden nicht nur sich selbst,
sondern der gesamten Anklage.
Und wenn seine Seite einen Artikel veröffentlicht
mit der Behauptung, die Anklage sei von Anfang an gescheitert.
und einen unschuldigen Mann beschuldigt?
Dann bist du fertig.
Eine Ermittlung unterscheidet sich nicht
von einer Jagd.
Hat man sich erst einmal seine Beute auserkoren,
jagt man sie, bis man sie erwischt.
So verdient man sich seine Trophäe.
Ja, ich verstehe.
Meine Mutter hat den Vorschuss tatsächlich angenommen,
also war einiges von dem, was Jae-hee gesagt hat, nicht falsch.
Ich habe Chung-jae gebeten , die Firma ausfindig zu machen, bei der sie angeblich einen Vertrag unterschrieben hat.
Selbst wenn der Deal zustande gekommen wäre,
haben Sie ihn nicht unterschrieben.
Wir können es problemlos annullieren.
Es geht darum,
der Erzählung vom Konflikt entgegenzuwirken.
mit Goldie Entertainment.
Ich werde zuerst mit CEO Geum sprechen.
-CEO Geum?
-Ja.
Er weiß es.
Ich hatte ihn satt
und hatte vor, den Vertrag nicht zu verlängern.
Aber ich musste mit Gold Boys weitermachen.
Wir verhandelten erneut über die Verlängerung.
Wenn wir das beweisen können…
Dann können wir einen Großteil
von Jae-hees Aussage widerlegen. Aber…
Wird er uns tatsächlich helfen?
Ich weiß es nicht. Er ist unberechenbar.
Ruh dich etwas aus.
Ich muss kurz raus.
Wohin gehst du?
Ich bin gleich wieder da.
Wenn du Hunger hast, iss vorher etwas.
Es tut mir leid wegen dieses Tages.
Ich bin einfach in Panik geraten.
Es ist okay.
Ich hoffe einfach
Du hast nichts falsch verstanden.
Ich habe Do La-ik zu mir gebracht
weil sein Haus
und alles, was sich darin befand, beschlagnahmt worden war.
-Er hatte also keine Unterkunft.
-Ich weiß.
Sein Haus wurde beschlagnahmt, seine Firma
erwog bereits die Kündigung des Vertrags.
Ein Hotel würde zu viel Aufmerksamkeit erregen.
Ihn allein zu lassen, fühlte sich gefährlich an.
Du hast ihn also aufgenommen. Stimmt's?
Ich bin sicher, Sie kennen diese Firma bereits.
Sie ist die beste des Landes.
Der geschäftsführende Gesellschafter möchte Sie kennenlernen.
Er interessiert sich
schon lange für den Fall La-ik.
Nichts wird sich ändern.
Sie werden weiterhin der federführende Anwalt sein.
Du wirst einfach mehr Hilfe bekommen.
Tut mir leid, aber so arbeite ich nicht.
Könnten Sie mir wenigstens erlauben,
ein wenig zu helfen?
La-ik und ich sind schon länger zusammen…
seit über zehn Jahren.
Wir waren einige Jahre getrennt,
aber diese Zeitspanne bedeutet uns nichts.
Für La-ik war ich schon immer seine einzige Liebe.
Und mir geht es genauso.
Wenn ich nicht einmal dabei helfen kann,
Ich glaube, ich kann das nicht ertragen.
Wenn ich Hilfe brauche,
Ich werde mich auf jeden Fall bei Ihnen melden.
Bist du sicher, dass es für dich in Ordnung ist,
ihn alleine zu treffen?
Wenn jemand anderes anwesend ist,
wird CEO Geum nichts sagen.
Es ist besser, wenn ich alleine gehe.
Sicherheitshalber warte ich draußen.
Ruf mich an, falls etwas passiert.
Mir wird es gut gehen.
Rechtsanwalt Maeng!
Danke schön.
Danke.
Ich wollte dich gerade anrufen,
lustig, dass wir uns zufällig getroffen haben.
Was führt Sie hierher?
Nicht viel. Nur…
Dieser Ort ist schön.
Man sieht dort alle möglichen Prominenten.
Was führt Sie hierher?
Geht es um einen Kunden?
Ja. Unser Kunde muss
sich mit CEO Geum treffen.
Also…
Du musst nicht fallen lassen
Do La-ik's case.
Lange nicht gesehen.
Wie geht es dir?
Du siehst etwas mitgenommen aus,
seit ich dich das letzte Mal gesehen habe.
Selbst jetzt bemerkst du nur mein Gesicht.
Was, hast du Angst, dass ich nichts mehr verkaufe?
Du bist nicht hier, um Streit anzufangen.
Ich habe gehört, dass Sie
Jae-hee persönlich verhört haben.
Jae-hee sagt ständig seltsame Dinge.
Dass ich versucht habe, einen Vertrag mit einer anderen Firma abzuschließen.
Wussten Sie das auch?
-Nein.
-Du weißt, dass das nicht stimmt.
Wir haben die Entwürfe für meine Vertragsverlängerung hin und her geschickt .
Ich weiß.
Ich weiß, dass du versucht hast,
Gold Boys bis zum Schluss zu beschützen.
Sie sagten, Sie würden den Vertrag nur verlängern,
wenn jedes Mitglied einen Vertrag erhält.
Jae-hee weiß das immer noch nicht.
Das ist wahrscheinlich der Grund, warum er das denkt.
Dann…
Alles, was wir besprochen haben,
steht im Entwurf.
Dass du keinerlei Absicht hattest,
Gold Boys zu verlassen.
Und wie Sie wirklich über die Mitglieder denken.
Wer es liest, wird es verstehen.
Falls erforderlich, kann ich vor Gericht aussagen.
Offiziell,
Du stehst immer noch bei meinem Label.
Und ich kenne dich schon lange.
seit fast 20 Jahren.
Wenn ich geheiratet und ein Kind bekommen hätte,
Er wäre wahrscheinlich ungefähr so ​​alt wie du.
Solange es dem Unternehmen nicht schadet,
Ich werde helfen, wo ich kann.
Aber weiter komme ich nicht.
Beweisen Sie Ihre Unschuld
Das ist etwas, was du tun musst.
Letztes Mal
Nach dem, was du gesagt hast,
habe ich viel nachgedacht.
Ich war derjenige, der das gepredigt hat.
Sie müssen Ihrem Mandanten unter allen Umständen vertrauen.
Aber mir wurde klar
Ich war es, der das vergessen hatte.
Ich schäme mich.
wenn ich dich sehe.
Selbst wenn es sonst niemand bemerkt hat,
hätte ich es bemerken müssen.
Du hast nur Fälle mit hohem Geldbetrag angenommen.
wegen mir und der Firma.
Sie versuchten, meine Schulden zu begleichen.
Wovon redest du?
So war es nicht.
Ignorieren Sie es nicht.
Dass du das sagst,
lässt mich mich nur noch kleiner fühlen.
Nachdem ich an jenem Tag so gegangen war,
All diese alten Erinnerungen kamen zurück.
Damals
hatte ich noch nicht einmal ein richtiges Auto.
Deshalb sind wir immer mit dem Bus gefahren.
Jedes Mal, wenn wir deinen Vater besuchten,
Ich habe dir doch immer wieder gesagt, dass du nicht kommen sollst.
Aber du bist mir trotzdem
jedes Mal bis hierher gefolgt.
Also,
Ich kann es immer noch sehen.
Dieser Bus, der nie kam,
obwohl wir ewig warteten.
Dann fuhr zufällig ein Lastwagen vorbei
und bedeckte uns mit weißem Staub.
Wenn es regnete, stand man im Regen.
Wenn es schneite, standest du im Schnee.
Zittern
an diesem abgelegenen Ort.
Manchmal frage ich mich,
wie ich so leben könnte.
Warum bringst du
das alles jetzt zur Sprache? Im Ernst.
Für dich ist es nicht nur die Vergangenheit.
Dieser Fall, der Grund, warum Sie ihn nicht loslassen können
Das ist dein Vater, richtig?
Dieser Fall und der Fall Ihres Vaters
haben vieles gemeinsam.
Zuerst konnte ich nicht verstehen,
warum du dich so verhalten hast.
Aber als ich dich beobachtete,
ergab es plötzlich Sinn.
Ich denke immer noch
Manchmal denke ich an diesen Tag.
Am letzten Tag besuchte ich meinen Vater.
Sag, dass du es nicht bist.
Sag mir, dass du es nicht getan hast. Jetzt.
Es tut mir Leid.
Sag nicht, dass es dir leid tut.
Warum sagst du es nicht?!
Wenn ich sage, dass ich es nicht getan habe, werden Sie mir glauben?
Wenn ich sage, dass ich es nicht getan habe,
Wirst du mir glauben?
Am Ende
Ich konnte es nicht sagen.
"Ich glaube Ihnen."
Dieser einfache Satz.
NEIN.
Se-na.
Ich wirklich…
hat es nicht getan.
Und…
So ist er gestorben.
mit diesem verletzten Ausdruck im Gesicht.
Mein Vater,
selbst nachdem die ganze Welt
ihn mit harten Worten beschimpft hatte.
selbst als ich ihm gegenüber Groll hegte
Du warst die Einzige,
die an seiner Seite geblieben ist.
bis zum Ende.
Weil er jemand war, dem ich vertrauen konnte.
Ich glaube das immer noch.
Nach dem, was ich von Maeng Ji-yong gesehen habe,
Auf keinen Fall
würde er so etwas jemals tun.
Für dich,
Do La-ik ist jetzt so eine Person.
Deshalb willst du
bis zum Ende an seiner Seite bleiben.
Ohnehin,
Ich werde dich in dieser Sache nicht nerven.
Mach es nicht wie ich und bereue es später.
Ziehen Sie es bis zum Ende durch.
Ich werde dich decken, falls etwas passiert.
Habe es?
Ich gehe.
Willst du nicht schlafen gehen?
Ich kann nicht schlafen, wenn das Licht an ist.
Du hast mir gesagt, ich solle hier arbeiten,
damit du nicht allein bist.
Nein, ich meinte nicht, dass du gehen solltest.
-Hast du etwas zu sagen?
-Nein.
Warum wirfst du mir dann ständig verstohlene Blicke zu?
Ich? Wann?
Was?
Ich kann alles sehen…
wie du dich gerade fühlst,
Was geht dir durch den Kopf?
Was bist du denn, ein Gedankenleser?
Von hier aus…
Du siehst einfach nur müde aus.
Schlaf ein.
Warten Sie eine Minute!
-Sind Sie momentan sehr beschäftigt?
-Warum?
Falls Sie es nicht sind,
Vielleicht könnten wir reden.
Worüber sollen wir reden?
Weißt du, einfach so…
Ich bin beschäftigt.
Nein, ich weiß gar nichts, deshalb.
Mir ist aufgefallen, dass ich noch nie nach dir gefragt habe.
Warum? Was hat deine Neugier geweckt?
Ich meine, denk mal drüber nach.
Schau mir einfach in die Augen
und wissen, wie ich mich fühle
und was ich denke.
Aber ich weiß wenig über dich.
Das fühlt sich ziemlich unfair an.
Ich mag keine persönlichen Fragen.
Ich will gar nicht so tief graben.
Was tust du, wenn es schwierig wird?
-Ich arbeite.
-Nicht das.
Wie Hobbys. Hast du keine?
Also…
DO LA-IK'S IT'S ME VIDEO PHOTOSHOOT
Was?
Nicht wirklich.
Wofür lebst du dann?
Okay, und was ist mit dem Essen?
Welches Essen magst du?
Irgendwas Schnelles und Einfaches zu essen?
Nein, ich meine ganz konkret!
Gimbap?
Du magst also Dinge,
die viel Arbeit erfordern. Genau wie ich.
Nun ja, ich meine,
Es enthält alle wichtigen Nährstoffe in ausgewogener Menge.
Gimbap ist bei allen beliebt.
Und was tun Sie zur Entspannung?
Fernsehen, lesen, Musik hören?
Ich liebe dich, Do La-ik!
Ich höre keine Musik.
-Echt nicht?
-Nicht wirklich.
Wie kann ein Mensch keine Musik hören?
Kein Wunder, dass sich dein Leben so leer anfühlt.
Nein, so geht das nicht.
-Steh auf.
-Wie bitte?
Hey, Do La-ik. Wohin gehen wir?
Komm mal kurz her.
Warum ausgerechnet hier mitten in der Nacht?
Weil hier Musik ist.
Was, wenn uns jemand sieht?
Komm schon. Setz dich.
Du sagtest, du hörst keine Musik.
Ich werde Ihnen zeigen, warum die Leute das tun.
Musik ist das.
Es lügt nicht.
Damit kann man niemanden täuschen.
Denn in der Musik dreht sich alles um…
Harmonie…
und Melodie.
Musik ist einfach und klar.
Deshalb kann es jeden Ort erreichen.
Selbst die tiefsten Gefühle im Herzen eines Menschen.
Deshalb brauchst du es.
Ein Lied, das man immer dann hören kann
, wenn die schmerzhaften Erinnerungen wieder hochkommen.
Also sag es mir…
Was?
Ich dachte mir…
Du tust immer alles für mich,
und ich habe nie etwas für dich getan.
Ich hasse das Gefühl, jemandem etwas schuldig zu sein.
Im Augenblick,
Das ist alles, was ich geben kann.
Also, beeil dich
und sag mir, was du hören willst.
Aber…
Wir sind keine Musik.
Deshalb lügen wir immer.
Was wäre, wenn Sie herausfinden würden
, dass jemand, dem Sie wirklich vertraut haben…
Ich habe dir eine riesige Lüge erzählt.
Was würdest du tun?
Was konnte ich tun?
Das ist alles, was sie tun.
Ich erwarte eigentlich von niemandem viel.
Ich bezweifle daher, dass es so weh tun würde.
Hör einfach zu.
Du hattest einen anstrengenden Tag.
Regen fällt in dein kleines Herz
An dem Tag, an dem deine ganze Welt
zusammenbricht
Ich kann deine Schritte spüren
, während du wanderst
Auf der Suche nach einem Ort zum Anlehnen
Ich werde dich in meinen Armen halten
Ihr, die ihr von so viel Schmerz erschöpft seid
In der tiefer werdenden Nacht
Ein leuchtender Stern wird deinen Himmel erhellen
Und ich werde hier sein.
So dass dich die rauen Wellen
nie wieder erschüttern
Bitte, richten Sie Ihre Augen auf mich.
Wenn der Regen jemals
wieder auf dein Herz fällt
Ich verspreche dir, ich werde an deiner Seite sein.
Ich habe ihn gefunden.
Bist du sicher?
Ja. Er gehört zum
Management-Support-Team von Achi Entertainment.
Er ist für seine dubiosen Verträge bekannt.
Er hat wahrscheinlich
auch den Gold Boys-Vertrag abgewickelt.
Soll ich ihn ansprechen?
Nein. Ich werde ihn selbst treffen.
Okay.
-Sie gehen jetzt?
-Ja.
Dann gib mir bitte den Türschlüssel, bevor du gehst.
Der Schlüssel? Warum?
Weißt du, vielleicht gehe ich spazieren.
Vielleicht ein bisschen dehnen.
Ich kann nicht den ganzen Tag drinnen bleiben.
Also…
Sie dürfen weder gesehen noch fotografiert werden.
Bußgeld.
-Sei vorsichtig.
-Okay.
-Entschuldigen Sie.
-Ja?
Gib es mir, damit ich es einscannen kann.
LA-IK
Oh mein Gott, seht mal, wer da ist!
-Wie geht es dir?
-Wie glaubst du, geht es mir?
Du kleiner Bengel.
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen, als ich dich angerufen habe?
Du musst wegen mir viel durchgemacht haben .
Du musstest dich sogar einem Verhör unterziehen.
Womit?
Du bist derjenige, der es schwer hat.
Bei Woo-seongs Beerdigung
Du sahst aus wie ein Geist.
Wegen der Reporter
konnte ich nicht einmal Hallo sagen.
Hey, warum weinst du?
Wenn du weinst, lege ich auf.
Wer weint?
Ernährst du dich denn ausgewogen?
Genau deshalb habe ich angerufen.
Du weißt schon… dieses Ding.
Was denn?
Wenn ich mich niedergeschlagen fühlte, hast du immer Gimbap mit viel Schinken und Klettenwurzel zubereitet .
Es war ganz anders als die im Laden gekauften.
Ich wollte wissen, wie du das gemacht hast.
Warum?
Lust auf Gimbap?
Soll ich dir welche mitbringen?
Nein. Ich möchte es selbst für jemanden anfertigen.
Machen? Für wen?
Da ist jemand.
Jemand, der Gimbap mehr liebt als jeder andere.
Unser Rechtsteam hatte eigentlich vor,
Kontakt zu Herrn Do La-ik aufzunehmen.
Der Vertrag ist bereits unterzeichnet
und die Anzahlung wurde geleistet.
Die jüngsten Vorfälle erfordern
ein Gespräch über eine Kündigung.
Dieser Vertrag ist rechtlich nicht anerkannt.
Daher besteht keine Notwendigkeit, über eine Kündigung zu sprechen.
Entschuldigung?
Ein Vertrag, der ohne
Zustimmung einer der Parteien unterzeichnet wurde, ist nichtig.
Die eigentliche Partei heißt Do La-ik.
Sie haben es jedoch mit seiner Mutter unterzeichnet,
die eine dritte Partei ist.
Sie ist nicht seine gesetzliche Vormundin.
-Nun ja, das liegt daran, dass
... -Außerdem derjenige, der die Einzahlung erhalten hat.
Es war nicht Do La-ik, sondern Do Mi-gyeong.
Er muss die Verpflichtung nicht erfüllen.
Wir verstehen die rechtliche Problematik.
-Aber wir sind auch Opfer--
-Opfer?
Sie haben
ohne die Zustimmung des Künstlers unterschrieben.
Warum würdest du
so etwas Leichtsinniges tun?
Weil wir ihnen vertrauten.
Sie kamen auf uns zu.
Sie gaben an,
nach einem Unternehmen zu suchen, das bereit sei, Gold Boys aufzunehmen.
Und so entwickelten sich die Dinge von da an ganz natürlich weiter
.
Wir gingen davon aus, dass alles
bereits geregelt war.
Mit wem stimmte er überein?
Seine Mutter?
Nein. Mit Kang Woo-seong.
Was?
Okay.
Algen,
Klette, Schinken…
Und…
Moment. Reis.
Nein. Reis.
ANWALT SPIELT SEINE
JERK KING
Hallo?
Ich wollte dich etwas fragen.
Gibt es in diesem Haus Reis oder nicht?
Reis?
Hast du Hunger?
Wenn ja, bestell dir einfach etwas.
Nein, haben wir es oder nicht?
Ich weiß es nicht. Vielleicht auf dem Dachboden?
Fragen Sie Rechtsanwalt Maeng.
Dachboden? Okay.
Die Auszeichnung für das beste Fach…
PREIS FÜR DAS BESTE FACH
Gutschein für Geschirrspülmittel
VATER IST EIN SUPERMAN
Derjenige, der den Deal eingefädelt hat,
war Kang Woo-seong.
Er war sich sicher, dass er Do La-ik zu uns bringen könnte.
Wir haben also den Deal koordiniert.
Weil Do La-ik zur absoluten Spitze gehört.
Wir waren auch in Eile.
Deshalb haben wir zuerst
mit seiner Mutter einen Vertrag abgeschlossen.
Alles war bereits
mit Kang Woo-seong abgesprochen.
Do La-ik?
Do La-ik!
Do La-ik…
Sag mir.
Erkläre, was das alles ist.
Erkläre es.
VIELEN DANK AN SCHAUSPIELER PARK WON-SANG
FÜR SEINEN SPEZIALAUFTRITT
Ich kann das alles nicht glauben.
-La-ik.
-Du bist gefeuert.
Ich hoffe, ihr beiden begegnet euch nie wieder.
Siehst du denn nicht, wie besorgt ich bin?
Wie sollte ich erfahren, wo Jae-hee ist?
Wir müssen ihn erreichen,
bevor die Polizei es tut.
Dieser Geum Bo-sang,
dem kann man nicht trauen.
Wir haben ihn gefunden.
Untertitelübersetzung von: Josh